Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: RUSTFLAGS are no longer incorporated in the metadata and filename hash, reversing the change from 1.33 that added it. This means that any change to RUSTFLAGS will cause a recompile, and will not affect symbol munging. [\#7459](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7459)
ko: RUSTFLAGS가 더 이상 메타데이터 및 파일 이름 해시에 포함되지 않으며, 이를 추가했던 1.33의 변경 사항을 되돌렸습니다. 이는 RUSTFLAGS의 모든 변경이 재컴파일을 유발하지만, 심볼 멍글링(symbol munging)에는 영향을 미치지 않음을 의미합니다. [\#7459](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7459)

source: Git dependencies with submodules with shorthand SSH URLs (like `git@github.com/user/repo.git`) should now work. [\#7238](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7238)
ko: 약식 SSH URL(예: `git@github.com/user/repo.git`)을 사용하는 서브모듈을 포함한 Git 의존성이 이제 정상적으로 작동합니다. [\#7238](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7238)

source: Handle broken symlinks when creating `.dSYM` symlinks on macOS. [\#7268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7268)
ko: macOS에서 `.dSYM` 심볼릭 링크를 생성할 때 깨진 심볼릭 링크를 처리합니다. [\#7268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7268)

source: Fixed issues with multiple versions of the same crate in a `[patch]` table. [\#7303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7303)
ko: `[patch]` 테이블에서 동일한 크레이트의 여러 버전과 관련된 문제를 수정했습니다. [\#7303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7303)

source: Fixed issue with custom target `.json` files where a substring of the name matches an unsupported crate type (like "bin"). [\#7363](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/7363)
ko: 이름의 부분 문자열이 지원되지 않는 크레이트 타입(예: "bin")과 일치하는 사용자 정의 타겟 `.json` 파일과 관련된 문제를 수정했습니다. [\#7363](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/7363)

source: Fixed issues with generating documentation for proc-macro crate types. [\#7159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7159)
ko: proc-macro 크레이트 타입에 대한 문서 생성 문제를 수정했습니다. [\#7159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7159)

source: Fixed hang if Cargo panics within a build thread. [\#7366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7366)
ko: 빌드 스레드 내에서 Cargo가 패닉을 일으킬 때 멈추던 현상을 수정했습니다. [\#7366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7366)

source: Fixed rebuild detection if a `build.rs` script issues different `rerun-if` directives between builds. Cargo was erroneously causing a rebuild after the change. [\#7373](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7373)
ko: `build.rs` 스크립트가 빌드 간에 서로 다른 `rerun-if` 지시문을 실행할 때의 재빌드 감지 문제를 수정했습니다. Cargo가 변경 후 잘못된 재빌드를 유발하고 있었습니다. [\#7373](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7373)

source: Properly handle canonical URLs for `[patch]` table entries, preventing the patch from working after the first time it is used. [\#7368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7368)
ko: `[patch]` 테이블 항목에 대한 표준 URL을 올바르게 처리하도록 하여, 패치가 처음 사용된 이후에 작동하지 않던 문제를 방지했습니다. [\#7368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7368)

source: Fixed an issue where integration tests were waiting for the package binary to finish building before starting their own build. They now may build concurrently. [\#7394](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7394)
ko: 통합 테스트가 자신의 빌드를 시작하기 전에 패키지 바이너리 빌드가 완료될 때까지 기다리던 문제를 수정했습니다. 이제 동시에 빌드될 수 있습니다. [\#7394](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7394)

source: Fixed accidental change in the previous release on how `--features a b` flag is interpreted, restoring the original behavior where this is interpreted as `--features a` along with the argument `b` passed to the command. To pass multiple features, use quotes around the features to pass multiple features like `--features "a b"`, or use commas, or use multiple `--features` flags. [\#7419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7419)
ko: 이전 릴리스에서 `--features a b` 플래그가 해석되는 방식이 실수로 변경되었던 것을 수정하여, 이를 `--features a` 와 명령에 전달되는 인수 `b` 로 해석하는 원래 동작으로 복구했습니다. 여러 기능을 전달하려면 `--features "a b"` 와 같이 기능을 따옴표로 묶거나, 쉼표를 사용하거나, 여러 개의 `--features` 플래그를 사용하세요. [\#7419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7419)

source: Basic support for building the standard library directly from Cargo has been added. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#build-std)) [\#7216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7216)
ko: Cargo에서 직접 표준 라이브러리를 빌드할 수 있는 기본적인 지원이 추가되었습니다. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#build-std)) [\#7216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7216)

source: Added `-Ztimings` feature to generate an HTML report on the time spent on individual compilation steps. This also may output completion steps on the console and JSON data. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#timings)) [\#7311](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7311)
ko: 개별 컴파일 단계에서 소요된 시간에 대한 HTML 보고서를 생성하는 `-Ztimings` 기능을 추가했습니다. 이는 또한 콘솔에 완료 단계와 JSON 데이터를 출력할 수 있습니다. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#timings)) [\#7311](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7311)

source: Added ability to cross-compile doctests. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#doctest-xcompile)) [\#6892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6892)
ko: 문서 테스트(doctest)를 교차 컴파일하는 기능을 추가했습니다. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#doctest-xcompile)) [\#6892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6892)

source: 🔥 Cargo build pipelining has been enabled by default to leverage more idle CPU parallelism during builds. [\#7143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7143)
ko: 🔥 빌드 중 유휴 CPU 병렬성을 더 잘 활용하기 위해 Cargo 빌드 파이프라이닝이 기본적으로 활성화되었습니다. [\#7143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7143)

source: The `--message-format` option to Cargo can now be specified multiple times and accepts a comma-separated list of values. In addition to the previous values it also now accepts `json-diagnostic-short` and `json-diagnostic-rendered-ansi` which configures the output coming from rustc in `json` message mode. [\#7214](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7214)
ko: Cargo의 `--message-format` 옵션을 이제 여러 번 지정할 수 있으며 쉼표로 구분된 값 목록을 허용합니다. 이전 값들에 더해, 이제 `json` 메시지 모드에서 rustc로부터 오는 출력을 구성하는 `json-diagnostic-short` 및 `json-diagnostic-rendered-ansi` 도 허용합니다. [\#7214](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7214)

source: Cirrus CI badges are now supported on crates.io. [\#7119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7119)
ko: Cirrus CI 배지가 이제 crates.io에서 지원됩니다. [\#7119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7119)

source: A new format for `Cargo.lock` has been introduced. This new format is intended to avoid source-control merge conflicts more often, and to generally make it safer to merge changes. This new format is _not_ enabled at this time, though Cargo will use it if it sees it. At some point in the future, it is intended that this will become the default. [\#7070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7070)
ko: `Cargo.lock` 의 새로운 형식이 도입되었습니다. 이 새로운 형식은 소스 제어에서의 병합 충돌을 더 자주 방지하고, 전반적으로 변경 사항을 더 안전하게 병합할 수 있도록 설계되었습니다. 현재 이 새로운 형식은 활성화되어 있지 않지만, Cargo는 이 형식이 발견되면 이를 사용합니다. 향후 어느 시점에는 이것이 기본값이 될 예정입니다. [\#7070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7070)

source: Progress bar support added for FreeBSD. [\#7222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7222)
ko: FreeBSD에 대한 진행률 표시줄 지원이 추가되었습니다. [\#7222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7222)

source: The `-q` flag will no longer suppress the root error message for an error from Cargo itself. [\#7116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7116)
ko: `-q` 플래그가 이제 Cargo 자체에서 발생하는 오류에 대한 루트 오류 메시지를 억제하지 않습니다. [\#7116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7116)

source: The Cargo Book is now published with mdbook 0.3 providing a number of formatting fixes and improvements. [\#7140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7140)
ko: Cargo 북이 이제 mdbook 0.3으로 게시되어 여러 포맷 수정 및 개선 사항을 제공합니다. [\#7140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7140)

source: The `--features` command-line flag can now be specified multiple times. The list of features from all the flags are joined together. [\#7084](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7084)
ko: `--features` 명령줄 플래그를 이제 여러 번 지정할 수 있습니다. 모든 플래그에서 지정된 기능 목록이 하나로 합쳐집니다. [\#7084](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7084)

source: Package include/exclude glob-vs-gitignore warnings have been removed. Packages may now use gitignore-style matching without producing any warnings. [\#7170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7170)
ko: 패키지 include/exclude의 glob-vs-gitignore 경고가 제거되었습니다. 이제 패키지에서 경고 없이 gitignore 스타일의 매칭을 사용할 수 있습니다. [\#7170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7170)

source: Cargo now shows the command and output when parsing `rustc` output fails when querying `rustc` for information like `cfg` values. [\#7185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7185)
ko: Cargo가 `cfg` 값과 같은 정보를 위해 `rustc` 에 쿼리할 때 `rustc` 출력 파싱에 실패하면, 이제 해당 명령과 출력을 함께 표시합니다. [\#7185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7185)

source: `cargo package`/`cargo publish` now allows a symbolic link to a git submodule to include that submodule. [\#6817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6817)
ko: `cargo package`/`cargo publish` 가 이제 Git 서브모듈에 대한 심볼릭 링크가 해당 서브모듈을 포함하도록 허용합니다. [\#6817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6817)

source: Improved the error message when a version requirement does not match any versions, but there are pre-release versions available. [\#7191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7191)
ko: 버전 요구 사항이 어떤 버전과도 일치하지 않지만, 사용 가능한 프리릴리스 버전이 있는 경우의 오류 메시지를 개선했습니다. [\#7191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7191)

source: Fixed using the wrong directory when updating git repositories when using the `git-fetch-with-cli` config option, and the `GIT_DIR` environment variable is set. This may happen when running cargo from git callbacks. [\#7082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7082)
ko: `git-fetch-with-cli` 설정 옵션을 사용하고 `GIT_DIR` 환경 변수가 설정된 상태에서 Git 저장소를 업데이트할 때 잘못된 디렉토리를 사용하던 문제를 수정했습니다. 이는 Git 콜백에서 Cargo를 실행할 때 발생할 수 있습니다. [\#7082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7082)

source: Fixed dep-info files being overwritten for targets that have separate debug outputs. For example, binaries on `-apple-` targets with `.dSYM` directories would overwrite the `.d` file. [\#7057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7057)
ko: 별도의 디버그 출력을 갖는 타겟에 대해 dep-info 파일이 덮어씌워지던 문제를 수정했습니다. 예를 들어, `.dSYM` 디렉토리가 있는 `-apple-` 타겟의 바이너리는 `.d` 파일을 덮어씌우곤 했습니다. [\#7057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7057)

source: Fix `[patch]` table not preserving "one major version per source" rule. [\#7118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7118)
ko: `[patch]` 테이블이 "소스당 하나의 메이저 버전" 규칙을 준수하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#7118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7118)

source: Ignore `--remap-path-prefix` flags for the metadata hash in the `cargo rustc` command. This was causing the remap settings to inadvertently affect symbol names. [\#7134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7134)
ko: `cargo rustc` 명령에서 메타데이터 해시 계산 시 `--remap-path-prefix` 플래그를 무시하도록 했습니다. 이전에는 이 재매핑 설정이 심볼 이름에 의도치 않게 영향을 미치고 있었습니다. [\#7134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7134)

source: Fixed cycle detection in `[patch]` dependencies. [\#7174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7174)
ko: `[patch]` 의존성에서의 순환 감지 기능을 수정했습니다. [\#7174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7174)

source: Fixed `cargo new` leaving behind a symlink on Windows when `core.symlinks` git config is true. Also adds a number of fixes and updates from upstream libgit2. [\#7176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7176)
ko: Git 설정 `core.symlinks` 가 true일 때 윈도우에서 `cargo new` 가 심볼릭 링크를 남기던 문제를 수정했습니다. 또한 업스트림 libgit2의 여러 수정 사항과 업데이트를 추가했습니다. [\#7176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7176)

source: macOS: Fixed setting the flag to mark the `target` directory to be excluded from backups. [\#7192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7192)
ko: macOS: `target` 디렉토리를 백업에서 제외하도록 설정하는 플래그 관련 문제를 수정했습니다. [\#7192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7192)

source: Fixed `cargo fix` panicking under some situations involving multi-byte characters. [\#7221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7221)
ko: 멀티바이트 문자가 포함된 일부 상황에서 `cargo fix` 가 패닉을 일으키던 문제를 수정했습니다. [\#7221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7221)

source: Added `cargo fix --clippy` which will apply machine-applicable fixes from Clippy. [\#7069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7069)
ko: Clippy의 기계 적용 가능한 수정 사항을 적용하는 `cargo fix --clippy` 를 추가했습니다. [\#7069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7069)

source: Added `-Z binary-dep-depinfo` flag to add change tracking for binary dependencies like the standard library. [\#7137](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7137) [\#7219](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7219)
ko: 표준 라이브러리와 같은 바이너리 의존성에 대한 변경 사항 추적을 추가하기 위해 `-Z binary-dep-depinfo` 플래그를 추가했습니다. [\#7137](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7137) [\#7219](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7219)

source: `cargo clippy-preview` will always run, even if no changes have been made. [\#7157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7157)
ko: `cargo clippy-preview` 가 변경 사항이 없더라도 항상 실행되도록 변경되었습니다. [\#7157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7157)

source: Fixed exponential blowup when using `CARGO_BUILD_PIPELINING`. [\#7062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7062)
ko: `CARGO_BUILD_PIPELINING` 사용 시 지수적 폭발이 발생하던 문제를 수정했습니다. [\#7062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7062)

source: Fixed passing args to clippy in `cargo clippy-preview`. [\#7162](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7162)
ko: `cargo clippy-preview` 에서 clippy에 인수를 전달하는 방식을 수정했습니다. [\#7162](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7162)

source: Added `doctest` field to `cargo metadata` to determine if a target's documentation is tested. [\#6953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6953) [\#6965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6965)
ko: 타겟의 문서가 테스트되는지 여부를 판단하기 위해 `cargo metadata` 에 `doctest` 필드를 추가했습니다. [\#6953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6953) [\#6965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6965)

source: 🔥 The [`cargo vendor`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-vendor.html) command is now built-in to Cargo. This command may be used to create a local copy of the sources of all dependencies. [\#6869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6869)
ko: 🔥 [`cargo vendor`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-vendor.html) 명령어가 이제 Cargo에 내장되었습니다. 이 명령어는 모든 의존성 소스의 로컬 복사본을 만드는 데 사용될 수 있습니다. [\#6869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6869)

source: 🔥 The "publish lockfile" feature is now stable. This feature will automatically include the `Cargo.lock` file when a package is published if it contains a binary executable target. By default, Cargo will ignore `Cargo.lock` when installing a package. To force Cargo to use the `Cargo.lock` file included in the published package, use `cargo install --locked`. This may be useful to ensure that `cargo install` consistently reproduces the same result. It may also be useful when a semver-incompatible change is accidentally published to a dependency, providing a way to fall back to a version that is known to work. [\#7026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7026)
ko: 🔥 "락파일 게시(publish lockfile)" 기능이 이제 안정화되었습니다. 이 기능은 패키지에 바이너리 실행 파일 타겟이 포함된 경우, 패키지 게시 시 `Cargo.lock` 파일을 자동으로 포함합니다. 기본적으로 Cargo는 패키지 설치 시 `Cargo.lock` 을 무시합니다. 게시된 패키지에 포함된 `Cargo.lock` 파일을 강제로 사용하려면 `cargo install --locked` 를 사용하세요. 이는 `cargo install` 이 일관되게 동일한 결과를 재현하도록 보장하는 데 유용할 수 있습니다. 또한 의존성에 유의적 버전(semver) 호환되지 않는 변경 사항이 실수로 게시된 경우, 작동하는 것으로 알려진 버전으로 되돌릴 수 있는 방법을 제공합니다. [\#7026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7026)

source: 🔥 The `default-run` feature has been stabilized. This feature allows you to specify which binary executable to run by default with `cargo run` when a package includes multiple binaries. Set the `default-run` key in the `[package]` table in `Cargo.toml` to the name of the binary to use by default. [\#7056](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7056)
ko: 🔥 `default-run` 기능이 안정화되었습니다. 이 기능을 사용하면 패키지에 여러 바이너리가 포함된 경우 `cargo run` 으로 실행할 기본 바이너리 실행 파일을 지정할 수 있습니다. `Cargo.toml` 의 `[package]` 테이블에서 `default-run` 키를 기본으로 사용할 바이너리 이름으로 설정하세요. [\#7056](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7056)

source: `cargo package` now verifies that build scripts do not create empty directories. [\#6973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6973)
ko: `cargo package` 가 이제 빌드 스크립트가 빈 디렉토리를 생성하지 않는지 확인합니다. [\#6973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6973)

source: A warning is now issued if `cargo doc` generates duplicate outputs, which causes files to be randomly stomped on. This may happen for a variety of reasons (renamed dependencies, multiple versions of the same package, packages with renamed libraries, etc.). This is a known bug, which needs more work to handle correctly. [\#6998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6998)
ko: `cargo doc` 이 중복된 출력을 생성하여 파일이 무작위로 덮어씌워지는 경우 이제 경고가 발생합니다. 이는 의존성 이름 변경, 동일 패키지의 여러 버전, 라이브러리 이름 변경 등 다양한 이유로 발생할 수 있습니다. 이는 알려진 버그이며 올바르게 처리하기 위해 추가 작업이 필요합니다. [\#6998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6998)

source: Enabling a dependency's feature with `--features foo/bar` will no longer compile the current crate with the `foo` feature if `foo` is not an optional dependency. [\#7010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7010)
ko: `--features foo/bar` 를 사용하여 의존성의 기능을 활성화할 때, `foo` 가 선택적(optional) 의존성이 아니라면 더 이상 현재 크레이트를 `foo` 기능으로 컴파일하지 않습니다. [\#7010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7010)

source: If `--remap-path-prefix` is passed via RUSTFLAGS, it will no longer affect the filename metadata hash. [\#6966](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6966)
ko: RUSTFLAGS를 통해 `--remap-path-prefix` 가 전달되더라도 더 이상 파일 이름 메타데이터 해시에 영향을 주지 않습니다. [\#6966](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6966)

source: libgit2 has been updated to 0.28.2, which Cargo uses to access git repositories. This brings in hundreds of changes and fixes since it was last updated in November. [\#7018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7018)
ko: Cargo가 Git 저장소 접근에 사용하는 libgit2가 0.28.2로 업데이트되었습니다. 이는 지난 11월 마지막 업데이트 이후 수백 가지의 변경 사항과 수정을 포함합니다. [\#7018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7018)

source: Cargo now supports absolute paths in the dep-info files generated by rustc. This is laying the groundwork for [tracking binaries](https://github.com/rust-lang/rust/pull/61727), such as libstd, for rebuild detection. (Note: this contains a known bug.) [\#7030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7030)
ko: Cargo가 이제 rustc에 의해 생성된 dep-info 파일에서 절대 경로를 지원합니다. 이는 재빌드 감지를 위해 libstd와 같은 [바이너리 추적](https://github.com/rust-lang/rust/pull/61727) 을 위한 기초 작업입니다. (참고: 이 기능에는 알려진 버그가 포함되어 있습니다.) [\#7030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7030)

source: Fixed how zsh completions fetch the list of commands. [\#6956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6956)
ko: zsh 자동 완성이 명령 목록을 가져오는 방식을 수정했습니다. [\#6956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6956)

source: "+ debuginfo" is no longer printed in the build summary when `debug` is set to 0. [\#6971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6971)
ko: `debug` 가 0으로 설정된 경우 빌드 요약에 "+ debuginfo"가 더 이상 출력되지 않습니다. [\#6971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6971)

source: Fixed `cargo doc` with an example configured with `doc = true` to document correctly. [\#7023](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7023)
ko: `doc = true` 로 설정된 예제에 대해 `cargo doc` 이 올바르게 문서화하도록 수정했습니다. [\#7023](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7023)

source: Don't fail if a read-only lock cannot be acquired in CARGO_HOME. This helps when CARGO_HOME doesn't exist, but `--locked` is used which means CARGO_HOME is not needed. [\#7149](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7149)
ko: CARGO_HOME에서 읽기 전용 잠금을 획득할 수 없더라도 실패하지 않도록 했습니다. 이는 CARGO_HOME이 존재하지 않지만 `--locked` 가 사용되어 CARGO_HOME이 필요하지 않은 경우에 도움이 됩니다. [\#7149](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7149)

source: Reverted a change in 1.35 which released jobserver tokens when Cargo blocked on a lock file. It caused a deadlock in some situations. [\#7204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7204)
ko: Cargo가 락 파일에서 대기할 때 잡서버(jobserver) 토큰을 해제하던 1.35의 변경 사항을 되돌렸습니다. 이로 인해 일부 상황에서 데드락이 발생했습니다. [\#7204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7204)

source: Added [compiler message caching](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#cache-messages). The `-Z cache-messages` flag makes cargo cache the compiler output so that future runs can redisplay previous warnings. [\#6933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6933)
ko: [컴파일러 메시지 캐싱](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#cache-messages) 기능이 추가되었습니다. `-Z cache-messages` 플래그는 Cargo가 컴파일러 출력을 캐시하도록 하여 향후 실행 시 이전 경고를 다시 표시할 수 있게 합니다. [\#6933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6933)

source: `-Z mtime-on-use` no longer touches intermediate artifacts. [\#7050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7050)
ko: `-Z mtime-on-use` 가 더 이상 중간 산출물을 건드리지 않습니다. [\#7050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7050)

source: Added more detailed documentation on target auto-discovery. [\#6898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6898)
ko: 타겟 자동 감지에 대한 더 자세한 문서를 추가했습니다. [\#6898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6898)

source: 🔥 Stabilize the `--offline` flag which allows using cargo without a network connection. [\#6934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6934) [\#6871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6871)
ko: 🔥 네트워크 연결 없이 Cargo를 사용할 수 있게 해주는 `--offline` 플래그를 안정화했습니다. [\#6934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6934) [\#6871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6871)

source: `publish = ["crates-io"]` may be added to the manifest to restrict publishing to crates.io only. [\#6838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6838)
ko: 매니페스트에 `publish = ["crates-io"]` 를 추가하여 게시를 crates.io로만 제한할 수 있습니다. [\#6838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6838)

source: macOS: Only include the default paths if `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` is not set. Also, remove `/lib` from the default set. [\#6856](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6856)
ko: macOS: `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` 가 설정되지 않은 경우에만 기본 경로를 포함합니다. 또한 기본 집합에서 `/lib` 를 제거했습니다. [\#6856](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6856)

source: `cargo publish` will now exit early if the login token is not available. [\#6854](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6854)
ko: 로그인 토큰을 사용할 수 없는 경우 `cargo publish` 가 이제 즉시 종료됩니다. [\#6854](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6854)

source: HTTP/2 stream errors are now considered "spurious" and will cause a retry. [\#6861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6861)
ko: HTTP/2 스트림 오류를 이제 "일시적인(spurious)" 오류로 간주하여 재시도합니다. [\#6861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6861)

source: Setting a feature on a dependency where that feature points to a _required_ dependency is now an error. Previously it was a warning. [\#6860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6860)
ko: 의존성의 기능이 _필수_ 의존성을 가리키도록 설정하는 것이 이제 오류로 처리됩니다. 이전에는 경고였습니다. [\#6860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6860)

source: The `registry.index` config value now supports relative `file:` URLs. [\#6873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6873)
ko: `registry.index` 설정 값이 이제 상대 `file:` URL을 지원합니다. [\#6873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6873)

source: macOS: The `.dSYM` directory is now symbolically linked next to example binaries without the metadata hash so that debuggers can find it. [\#6891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6891)
ko: macOS: 디버거가 찾을 수 있도록 메타데이터 해시가 없는 예제 바이너리 옆에 `.dSYM` 디렉토리가 심볼릭 링크로 생성됩니다. [\#6891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6891)

source: The default `Cargo.toml` template for now projects now includes a comment providing a link to the documentation. [\#6881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6881)
ko: 새 프로젝트의 기본 `Cargo.toml` 템플릿에 이제 문서 링크를 제공하는 주석이 포함됩니다. [\#6881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6881)
